Halt! Nicht rennen!
Stoppen!
Trennt euch.
Okay.
Beeilt euch, Leute! Halt!
Halt! Nicht rennen!
Stoppen!
Hier entlang!
[Schattendetektiv]
[Folge 10]
Inspektor,
ICH...
Da haben Sie es.
Ich habe die Akten oben auf den Schrank gelegt.
Vergiss nicht, Dong daran zu erinnern.
Ich habe diese Zeichnungen angefertigt, als mir langweilig war.
Ich helfe dir, sie zu finden.
Danke schön.
Lu Yizhen,
Ich habe dir eine Salbe mitgebracht.
Verwenden Sie es nach der Gesichtsreinigung.
und wischen Sie es anschließend ab.
Es gibt noch ein anderes Medikament.
Tragen Sie es mit Wattestäbchen auf Ihre Wunden auf.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Hören,
Vernachlässige deine Wunden nicht.
Sie hinterlassen Narben,
wenn sie nicht richtig behandelt werden.
Ich beachte sie sehr wohl.
Ich tue.
Es könnten Narben zurückbleiben. Ich habe dich gehört.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, du scheinst ein bisschen daneben zu sein.
Das stimmt nicht.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie ist das Verhältnis zwischen dir und Guan Cen?
Er und ich ermittelten
gemeinsam in einem Fall.
Dann habe ich einen Fehler gemacht.
Ich hätte bestraft werden sollen.
Stattdessen
Er hat die Schuld für mich auf sich genommen.
Das ist doch keine große Sache, oder?
Das sollte er tun,
schließlich ist er Ihr Vorgesetzter.
Du wurdest schon einmal ausgenutzt.
Du bist schon
einmal in eine von ihm gestellte Falle getappt.
Ist das nicht genug?
Das ist es nicht.
Ich finde...
Diesmal nutzt er mich wirklich nicht aus.
Und es gab
in der Vergangenheit tatsächlich Missverständnisse zwischen uns.
Er narrt dich, indem er sich selbst schadet.
Ist Ihnen diese Taktik nicht bekannt?
Lu Yizhen,
Bei diesem Kerl muss man besonders vorsichtig sein .
Er ist ungewöhnlich gerissen.
Na gut. Er ist hinterlistig.
Können wir bitte aufhören, über ihn zu reden?
Kürzlich habe ich mich daran erinnert
Einige Dinge über Guan Jingning.
Meinst du, ich sollte es ihm sagen?
Woran haben Sie sich erinnert?
Nur ein paar bruchstückhafte Erinnerungen.
Ich erinnere mich, dass sie erstochen wurde.
Es gab viel Blut.
Also,
Keine aufeinanderfolgenden Segmente?
Lass es einfach fallen.
Lu Yizhen,
Erste,
Dieser Vorfall ereignete sich vor vielen Jahren.
Die Erinnerungen, die du wiedererlangt hast,
ob es sich um gute oder schlechte Dinge handelt,
spiegelt möglicherweise nicht die Fakten korrekt wider.
Zweite,
selbst wenn das, woran Sie sich erinnert haben
, etwas Gutes ist
beim Hören
Guan Cen wird allenfalls etwas Hoffnung finden.
Aber was, wenn es etwas Schlechtes ist?
Es wird ihm nur noch schlechter gehen,
wenn er davon erfährt, nicht wahr?
Wirst du mich nicht hereinbitten?
Ist das überhaupt nötig?
Was ist das für eine Einstellung?
Als du mich gebeten hast, dir Zeitschriften zu kaufen,
So warst du überhaupt nicht.
Ich bin jeden Tag extrem beschäftigt.
In den meisten Fällen, in denen Sie beschäftigt sind,
Sie werden wahrscheinlich von einem Ex-Partner belästigt.
oder mit einem Ex-Partner zu tun zu haben, der...
Hör auf damit.
Hör sofort damit auf.
Als wir in der Schule waren,
Du schienst keine Freude am Lesen zu haben.
Warum hast du nie
Haben Sie jetzt eine Ausgabe dieser Zeitschrift verpasst?
Was?
Muss ich Ihnen wirklich alles über mein Leben erzählen
?
Guan, wie herzlos von dir, so etwas zu sagen.
Sollte ich als dein guter Freund
dir nicht etwas Fürsorge entgegenbringen?
In der Kindheit
wer hat dich aufgenommen
Wenn dein Vater dich verprügelt hat?
Wer hat dir einen Anzug geliehen?
für euer erstes Date?
Und wann genau haben Sie Ihre Arbeit
auf der Polizeiwache aufgenommen?
Und wenn du in Schwierigkeiten gerietst, wer hat dich verteidigt?
Wie kann ich diesen Tonfall jetzt beibehalten?
Wo warst du, als ich die Schuld auf mich nahm?
für Ihr Fehlverhalten?
Hast du nicht etwas getan,
von dem dein Vater noch nichts weiß?
Hey, Guan, hör auf damit.
Nun ja, es wird spät.
Ich sollte jetzt gehen.
Es scheint...
Die Aussetzung hat dich nicht sonderlich beeinträchtigt.
Vergiss nicht, die Tür zu schließen.
[Das Fallbuch des Detektivs]
Hallo, meine Damen und Herren.
Ich bin Juggernaut.
Was die Erfahrung betrifft,
Jeder hier könnte mein Lehrer sein.
Ich scheue mich davor, meine Ideen vor anderen zu präsentieren.
diese vielen erfahrenen Autoren.
Aber ich habe ein paar Worte zu sagen.
Dank Ihrer Bemühungen, Kriminalromane
wurde auf die jetzige Höhe gebracht.
Selbst ich, ein Laie, allmählich
fand Gefallen am Schreiben
und wagte mutig den Anfang.
Aber tatsächlich,
die Entwicklung der Detektivliteratur
zeigt Anzeichen von Stagnation.
Die Leser sind nicht mehr
so ​​begeistert wie früher.
Sie akzeptieren alle Werke.
unabhängig von der Qualität.
Wir sind
daher ist es erforderlich, nach Exzellenz zu streben.
unsere Fähigkeiten verbessern
und unseren eigenen Weg inmitten der vielen Genres beschreiten .
literarische Werke.
Ich weiß, dass dies allgemein angenommen wird.
dass die Welt der fehlerhaften Fiktion
den Männern gehört,
und dass Frauen emotional sind
und logisch schwach.
Aber ich glaube, meine Anwesenheit
hat sich als Irrtum erwiesen.
Beim Schreiben spielt das Geschlecht keine Rolle .
Kompetenz zeigt sich in hervorragenden Arbeiten.
Bravo, gut gesagt.
Ich war schon immer neugierig.
Es geht um eine Sache.
Was ist das?
Die Fallbeispiele in Ihrem Roman
sind sehr detailreich.
Unsere können mit euren nicht mithalten.
Waren Sie jemals in realen Strafverfahren involviert ?
Das sind private Informationen.
Sir, ich glaube, wir sind uns noch nicht begegnet. Wer sind Sie?
Ich bin...
ein Leser.
Ich habe in einer Zeitschrift über dieses Seminar gelesen.
und dachte, es sei öffentlich zugänglich.
Ich bin also speziell hierher gekommen, um
Ihre Perspektiven als Schriftsteller zu hören.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Du bist also ein Leser.
Das ist in Ordnung.
Wir sollten auch die Meinungen der Leser hören.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Gu Shuhe.
Nie von ihm gehört.
Ist das Zufall oder...?
Vielen Dank, dass Sie unserem Interview zugestimmt haben.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Ich habe gerade von diesem Ereignis gelesen.
in einer Zeitschrift
Deshalb dachte ich, ich schaue mal vorbei.
Reiner Zufall, was?
Sie hatten zufällig eine Zeitschrift gekauft.
Das war zufällig diese Ausgabe.
In welcher Zeitschrift haben Sie zufällig von diesem Seminar gelesen ?
Genau.
Haben Sie mich etwa verfolgt, Inspektor Guan?
Ich, der dich stalkt?
Warum sonst sollte man sich so sehr
für das Privatleben eines Untergebenen interessieren?
Wie kann ich mich in Ihr Privatleben einmischen ?
Mach dir nichts vor.
Ich sollte Dong und die anderen
daran erinnern, wenn ich wieder an meinen Arbeitsplatz zurückkomme.
Eine Erinnerung woran?
Dass sie vorsichtig sein sollten,
weil der großartige Inspektor Guan
kann jemanden zu willkürlichen Zeiten verfolgen.
-Papa, ich habe Hunger.
-Warum die Eile?
Xiaomin, sei brav. Warte einen Moment.
Wenn diese Wackelpuppen verkauft werden,
Ich kaufe dir leckeres Essen, okay?
Meine Damen und Herren, warum kaufen Sie nicht ein Wackelpudding-Spielzeug?
Schaut mal, die habe ich selbst gemacht.
Seht ihr die Farben und Designs?
Diese gibt es nirgendwo sonst.
W-Warum zeigen Sie es nicht Ihrem Mann, Fräulein?
Ihr zwei gebt ein süßes Paar ab.
Wir sind es tatsächlich nicht...
Treffen Sie schnell Ihre Wahl.
Papa, ich habe Hunger.
Sei brav, Xiaomin.
Warte einfach einen Moment, okay?
Diese Dame hier hat sich gerade eine Süßkartoffel gekauft.
Du darfst es essen.
Herr,
Das ist nicht nötig.
Es ist okay.
Ihr Kind ist so entzückend.
Danken Sie nun dem Herrn und der Dame.
Vielen Dank, Sir, Fräulein.
Na los, iss auf.
[Weis Drachenladen]
Das kleine Mädchen muss heute sehr glücklich sein.
Du hast ihr Essen gegeben.
Natürlich ist sie glücklich.
Was soll man damit anfangen?
Du hast mir gesagt, ich solle diese vielen Spielsachen aussuchen.
Sie können sie selbstverständlich mit nach Hause nehmen.
ICH...
Lass mir bitte einen übrig.
Tatsächlich ist das eine gute Chance
damit Sie sich ein paar Tage ausruhen können.
Es ist ein Genuss.
Natürlich würden Sie es als ein Vergnügen empfinden,
ohne meine "Ausbeutung" am Arbeitsplatz.
Das meine ich nicht.
Ich weiß.
Ich begleite dich nach Hause.
Möchtest du...
mit mir irgendwohin gehen?
Hier ist es schön.
Mein Vater lässt diese Wohnung jeden Monat reinigen.
Aber hat sich Ihre Familie nicht
in Nanyang niedergelassen?
Schließlich
ist dies der Ort, an dem meine Familie früher lebte.
Es gibt Erinnerungen, die man bewahren sollte, nehme ich an.
Außerdem, während der letzten Besuche,
Sie sind hier geblieben.
Warum
wolltest du plötzlich hierher zurückkommen?
So plötzlich ging es nicht.
Vor zwei Jahren,
nachdem ich von diesem alten Vorfall erfahren hatte,
Mein Vater hat mir einen Schlüssel zu diesem Haus gegeben.
Aber ich bin nie wieder hierher zurückgekehrt.
Ich hatte keinen Grund
oder den Mut, hierher zu kommen.
Wie es der Zufall wollte, vor einiger Zeit,
Mein Vater sagte mir, er habe hier eine Uhr vergessen.
Er hat mich gebeten, es abzuholen.
Deshalb bin ich wieder hier.
Ich habe das Gefühl, in die Welt eines anderen einzudringen .
Du bist jetzt ein ganz neuer Lu Yizhen.
Natürlich
würden Sie sich selbst nicht wiedererkennen.
Aber das spielt keine Rolle.
solange
Du lässt dich nicht von der Vergangenheit zurückhalten.
Ich bin tatsächlich neugierig auf diesen Ort.
Aufleuchten.
Lass uns nach der Uhr suchen.
Yizhen!
Ist Ihre Gnaden nicht zu Hause?
Du Linfeng!
Wohin gehst du?
Ich muss mich um einen Notfall kümmern.
Ich muss jetzt gehen.
Pass auf dich auf dem Heimweg auf.
Du Linfeng.
Du liebeskranker Verräter der Freundschaft!
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen, aber du hast darauf bestanden.
Nun ist das Mädchen, in das du verliebt bist, weg.
Du lässt also deinen besten Freund im Stich?
Nein, es liegt tatsächlich ein Notfall vor.
Wie wäre es mit...
Du lädst Yizhen zum Abendessen ein?
Ich lade Sie ein.
Du Linfeng!
Ich sage es Ihnen,
Wenn Sie jetzt gehen,
Ich werde dir nicht mehr bei der Verfolgung von Yizhen helfen.
Ich meine es!
Als Min.
Wie Min!
In diesem Fall werde ich mich darum kümmern.
dieser Notfall morgen.
Pack deine Sachen. Los geht's.
So ist es schon besser.
Was ist das?
Es scheint, als hätte sie nie aufgegeben.
Wir untersuchen diesen Fall.
Oh, Lu Yizhen...
[Eine berühmte Krimiautorin und Gu Shuhe,
die von ihr geschaffene Inspektorrolle]
Gott weiß
, womit sie den ganzen Tag beschäftigt ist.
Sind Ihnen irgendwelche Ergebnisse bekannt ?
NEIN.
Dir wurde alles erzählt.
Alles dreht sich um...
Ein Feuer und ein Verdächtiger.
Ein Feuer?
Derjenige, der versehentlich passiert ist
als Lu Yizhen in eine verlassene Fabrik gelockt wurde
von jemandem mit böswilligen Absichten,
wie Sie mir gesagt haben?
Ja.
Ich habe dazu recherchiert.
Dieses Feuer
Es wurde tatsächlich festgestellt, dass es sich um einen Unfall handelte.
Aber wenn es wirklich ein Unfall war,
Warum sollte Lu Yizhen das schreiben?
auf dieser Hinweistafel?
Steckt da noch mehr dahinter?
Woher sollte ich das wissen?
Sie hat mir nichts erzählt.
Außerdem,
Ich wusste gar nicht, dass sie ermittelte.
dieser alte Fall.
Wenn sie mit jemandem sprechen will,
ihre erste Wahl
Das wird weder du noch ich sein.
Wer sonst könnte es sein? Guan Cen?
Ich kann alles finden, was Guan Cen finden kann.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun.
um herauszufinden, was immer sie wissen möchte.
Aber warum kann ich nicht ihre erste Wahl sein?
Das ist dein Ernst?
Ich dachte, du hättest dich
spontan dazu entschlossen, ihr den Hof zu machen.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Das ist die Uhr.
Wirst du es deinem Vater schicken?
Das ist nicht nötig. Er kann es zurückbekommen,
wenn er wieder nach Shanghai kommt.
Was ist das?
Ich helfe Ihnen gern.
Es ist ganz im Inneren.
Dies ist die Kleidung, die Sie
bei diesem Vorfall trugen.
Warum wurden sie bis heute erhalten?
Ich kann mich daran nicht erinnern.
Ich weiß auch nicht, warum meine Mutter
Und mein Vater hat sie bis heute aufbewahrt.
Vielleicht haben sie vergessen, dass
diese noch unter dem Bett liegen.
Sollen wir die Kleidung
zur Untersuchung an Dr. Ding schicken?
Aber es ist schon lange her.
Ich fürchte, es besteht eine geringe Chance.
die Suche nach nützlichen Hinweisen.
Trotzdem wollen wir es beide versuchen.
Oder etwa nicht?
[Forensischer Raum]
Scheinbar bin ich genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Mit einem Koffer zur richtigen Zeit erscheinen ???
Hast du vor, mit mir durchzubrennen?
Wie könnte ich das wagen?
Sogar Ihre Bewunderer
Sie sind zahlenmäßig den Beamten
in unserer Polizeistation überlegen.
Aber was du da in der Hand hältst
Das sieht nicht nach einem Geschenk für mich aus.
Ich verspreche dir, dass ich dir nächstes Mal ein Geschenk mitbringe.
Heute bin ich hier,
um Sie um einen persönlichen Gefallen zu bitten.
Diese alten Gegenstände wurden gefunden
im ehemaligen Wohnhaus von Lu Yizhen.
Ich möchte, dass Sie sie untersuchen.
nach möglichen Hinweisen.
Schließlich war Jingning damals...
Ich verstehe es.
Sie haben diesen Fall in all den Jahren nie aufgegeben .
Aber nun zu dieser Anstrengung
Dein ist eher für Lu
als Jingning, richtig?
Seien Sie unbesorgt.
Angesichts unserer jahrelangen Freundschaft,
Ich werde mein Möglichstes tun, um zu helfen.
Danke schön.
Der Chef hat die große Aktion angesetzt.
findet in 3 Tagen statt.
Wirklich?
Kann ich hier wirklich rauskommen?
Mach dir keine Sorge.
Sie werden dich nicht sofort töten.
Solange du das Ding bei dir hast,
Du wirst überleben.
Dr. Huang.
Dr. Huang,
Sind die Medikamente für die Gefangenen
vorbereitet?
Hier ist das Medikament.
Die Namen sind auf den Paketen vermerkt.
Bitte verwechseln Sie sie nicht.
Wenn keine anderen Probleme vorliegen,
Ich werde in 3 Tagen wiederkommen, um nach ihnen zu sehen.
Los geht's.
Lass uns gehen!
Autsch!
Alles in Ordnung, kleiner Junge?
Geht es dir gut?
Vermissen,
Wie bist du denn zusammengestoßen?
Mein Bruder auf so einer breiten Straße?
Ich wollte nicht...
Genau! Du wolltest doch nur einen Bettler schikanieren,
oder?
Nein, das habe ich nicht. Er ist mir in die Arme gelaufen.
Geht es dir gut?
Ich bringe dich ins Krankenhaus, okay?
Du willst uns also
im Krankenhaus abladen, richtig?
Das wird nicht passieren!
Wir fordern Geld als Entschädigung.
Ich kann Sie bezahlen.
Was aber, wenn ihm das weiteren Schaden zufügt?
Ich bringe dich ins Krankenhaus. Komm schon.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Alles, was wir brauchen, ist Geld als Entschädigung.
Ein paar Silberdollar, wenigstens.
Das ist meins. Gib es mir zurück.
Auf keinen Fall!
Wie konntest du nur
die Sachen von jemand anderem nehmen?
Hilfe! Wir brauchen Hilfe! Hilfe!
Zahlt! Zahlt! Zahlt!
Zahle!
Was soll dieser ganze Lärm?
-Herr Sie.
Herr Sie.
Helft uns!
Diese Frau passte nicht auf,
wo sie hinging.
Sie ist meinem Bruder über den Weg gelaufen.
Und jetzt verhält sie sich unvernünftig.
Sie verhält sich unvernünftig!
Was machst du?
-Herr Sie.
Herr Du, es tut mir leid.
Ihre Beine sind doch völlig in Ordnung, oder?
Entschuldigen Sie sich bei dieser Dame!
Entschuldigung, Fräulein.
Entschuldigen Sie bitte, Fräulein.
Das hast du kaputt gemacht, nicht wahr?
Lass es gut sein.
Bußgeld.
Nachdem diese Dame das nun gesagt hat,
werde ich nicht weiter nachforschen.
Jedoch...
Falls du es jemals wieder wagen solltest...
Das werden wir nicht, Herr Du.
Das werden wir nicht tun.
Verschwinde jetzt.
Rennt, Leute!
Festhalten.
Kauft euch etwas zu essen.
Vielen Dank, Herr Du.
Vielen Dank, Herr Du!
Wir wünschen euch beiden ein Leben voller Glück!
Abgewiesen!
Lass uns gehen!
Laufen!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
Mit welchen Leuten bist du befreundet?
Sie sind wie jüngere Brüder für mich!
Diese Kinder sind noch jung.
Viele von ihnen sind Waisen.
Sie irren auf den Straßen umher.
in so jungen Jahren,
nur um zu überleben.
Das Problem ist,
Sie haben ein schlechtes Urteilsvermögen.
unter dieser Voraussetzung
Sie könnten leicht vom rechten Weg abkommen.
Also, ich habe einige davon verschickt.
zu Waisenhäusern.
Was diejenigen betrifft, so
die nicht in Waisenhäuser aufgenommen werden können,
Ich habe Unterkünfte für sie gefunden.
Obwohl
Die Bedingungen sind nicht gut.
Wenigstens haben sie jetzt ein Dach über dem Kopf.
Wer hätte das gedacht?
Der Dandy Du
ist in Wirklichkeit ein Philanthrop.
Wieso ist das unerwartet?
In deinem Herzen,
Wie genau bin ich?
Ein Playboy?
Ein verwöhntes reiches Kind, das Arroganz ausstrahlt?
Lu Yizhen, du denkst doch gar nicht an mich.
Sind Sie so eine Person?
Nein, das tue ich nicht.
Was motiviert Sie, diesen Kindern zu helfen?
Die Geschichte von ihnen und mir
Das ist eine lange Geschichte.
Ich sorge für dich!
Kannst du mir nicht Geld stehlen?
Es ist, als würde ich ein Stück Müll großziehen!
Es tut mir leid.
Ich verspreche, dass ich nächstes Mal Geld mitbringe.
Nächstes Mal?
Hey!
Ist es nicht an der Zeit,
den Schutzbeitrag für diesen Monat zu bezahlen?
Du hast dich in letzter Zeit gut geschlagen, was?
Nein, überhaupt nicht.
Von,
Ist es dein Portemonnaie?
Ja.
Du bist also dieser Informant.
Kleiner.
Hier.
Nimm es.
Sei von nun an ein guter Mensch.
Stehle nicht wieder.
Danke, Sir.
Danke schön.
Seitdem,
Mir wurde klar
Viele Kinder sind obdachlos und auf dem Rückzug.
als Bettler
und von bösen Menschen benutzt
zu bösen Zwecken.
Vielleicht ist die Nacht für uns eine Zeit
Sich auf der Straße zu entspannen und dabei eine Schüssel Wontons zu essen .
Aber für diese Kinder,
Die Nacht ist eine Zeit
im Freien schlafen,
die Kälte ertragen,
verhungern
und der ständigen Bedrohung zu begegnen
der Gewalt.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen
sich zurückzulehnen und nichts zu tun,
nachdem sie ihre Situation erkannt haben.
Diese Seite an dir war mir nie bewusst.
Ich habe noch viele andere Seiten.
Möchten Sie das genauer erkunden?
Bist du mit dem Essen fertig? Ich sollte jetzt nach Hause gehen.
Es ist spät. Ich begleite dich nach Hause.
Ich kümmere mich darum.
Es ist nicht nötig, mich so zu behandeln.
Es liegt in meiner Verantwortung,
die Menschen um mich herum zu schützen.
Du weißt, dass ich das nicht so meine.
Direktor Du,
ich glaube, Sie haben das wahrscheinlich falsch interpretiert...
Wir müssen über ein ernstes Problem sprechen.
Untersuchen Sie diesen alten Fall?
Woher wusstest du das?
Es muss Si Min sein...
Lass uns gehen.
Wir werden uns beim Spazierengehen unterhalten.
Morgen.
Gefällt es dir?
Es handelt sich um ein neues Make-up-Produkt.
angeblich resistent gegen Sonnenlicht und Wind.
Das ist perfekt für Sie, da Sie ja
jeden Tag auf Ermittlungsreise sind.
Danke schön.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
Aber ich brauche es nicht, also nimm es zurück.
Behalte es.
Das wird eines Tages noch nützlich sein.
Regisseur Sie!
Regisseur Sie.
Aufleuchten.
Hier sind die Dateien, die Sie angefordert haben.
Sie enthalten die Informationen
über die Fälle,
die die Polizeistation in den letzten Jahren bearbeitet hat,
plus die Profile der Informanten.
Alles ist hier.
Danke.
Wozu benötigen Sie diese Informationen?
Für einen reibungslosen Übergang.
Übergang?
Er ist Inspektor.
Hast du keine Fälle, an denen du arbeiten kannst?
im Geheimdienst?
Warum hältst du dich hier auf?
Ich habe noch andere Arbeit.
Die meisten Aufgaben sind jedoch nur kleinere Erledigungen.
einschließlich der Informationssortierung.
Meine Untergebenen können damit umgehen.
Ich werde hier auf der Polizeiwache gebraucht,
nicht wahr?